1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
KAHE TULE VAHEL
Tahan, et sa tuleksid minu koju
ja kohtuksid mu isaga.
See oleks tore. Saaksin rääkida,
kui toreda tütre ta kasvatanud on.
Aitäh! - Tänan teid.
Tere, Ray. - Tervist, Ginger.
- Kas toon teile midagi juua?
Üks šampanja kuluks ära.
- Kohe toon lauda.
Muide Harry jõusaalist helistas
teile umbes kümne minuti eest.
Tulen kohe tagasi. - Selge.
Kas tõid ta siia?
- Jah, ta istub saali teises otsas.
Öelge talle edasi,
et ma tervitan tema isa.
Vaadake, et te karjuma ei hakka.
- Kuidas palun?
Kui oma isa elusana näha tahate,
tõusete toolilt rahulikult püsti.
Liigutage end!
Ei!
Lõpetage ära! Ei!
Pakk toimetati kohale.
Korjasime selle hetk tagasi üles.
Väga hea. Kas probleeme oli?
- Mitte ühtegi. Kas koristan ta ära?
Ei, vara veel. Vajan teda tervena.
Tooge ta parem siia. - Selge.
Ma näen, et teid ei jälitata.
Härra Olsen, teeme väikese sõidu.
Pidage, ma ei mõista...
Ronige bussi.
Kas sõjaväelasi oli näha, kolonel?
Ei. Kui keegi meid ka jälitas,
raputasime nad maha.
Kas keegi selgitaks palun,
mis siin ometi toimub?
Ütlesin hr Leele, et tahan palgata
A-Rühma oma tütart üles otsima.
Me kontrollisime teie tausta.
Andmeid on vaid kahe aasta jagu.
Enne seda polnud George Olsenit
üldse olemaski.
Te polnud kusagil töötanud
ja teil polnud ühtegi dokumenti.
Meile ei meeldi ajada asju nendega,
kelle tausta me ei tea.
Ma võin kõike selgitada.
Minu päris nimi oli George Banner.
Olin Tommy Largo raamatupidaja.
Tommy Largo? See mafiooso?
See vend on õudne murdja.
Tema kõrval on lõgismadu
nagu armetu iluasjake.
Võimud on teda kaua jahtinud
ja mind taheti tunnistajaks.
Iluasjake... peab selle meelde jätma.
- See ei tee teile haiget.
Tunnistajaks olemise eest anti
mulle ja mu tütrele uus identiteet
ning meid saadeti teise kohta elama.
Largo aga ei jõudnudki kohtusse.
Teine tunnistaja kadus jäljetult
ja kohtuasi lihtsalt lõpetati.
Milleks seda veel vaja on?
- Kontrollime, kas sa räägid õigust.
Kohtuasi oli ju kahe aasta eest.
Miks ta teie tütre nüüd röövis?
Sest võimud taasavasid kohtuasja.
Peaksin homme vandekohtu ette astuma
ja Largo vastu tunnistusi andma.
Aga te ei tee seda,
kuni teie tütar tema käes on?
Ma ei saa tunnistusi anda!
Ja politseisse ma ka pöörduda ei saa.
Kui Largo alluvad teada saavad,
tapavad nad Jenny ära.
Te rääkisite härra Leele,
et viimati nähti teie tütart
koos Ray Evansi nimelise noormehega.
Kuidas te teate, et nad lihtsalt
nädalavahetuseks ära ei sõitnud?
Ei usu. Nad olid äsja tutvunud.
- Mulle see asi ei meeldi.
Kui nad teie tütre kohta teadsid,
oleksid nad ka teie kohta teadnud.
Miks nad lihtsalt teid ei röövinud?
- Küsin ise endalt sedasama.
Olgu, kontrollime teie sõrmejälgi
ja teie reaalset tausta.
Kui George Banner tõepoolest
Largo raamatupidajana töötas,
aitame teil teie tütre tagasi saada.
Kui ei, siis nägemist.
H.M. Murdock teeb
sündmuskohalt otsereportaaži!
Saime hetk tagasi teada,
et Tommy Largo röövis süütu neiu.
A-Rühmal paluti neiu päästa,
aga aeg tiksub armutult.
Neil on aega kõigest 24 tundi, muidu
on liiga hilja. Kuidas kommenteerite?
Ole tasa! Sind lastakse linnaloale
ja hakkad kohe reporterit mängima!
Ma jäädvustan meie seiklusi
järeltulevate põlvede jaoks.
Panen sõnadesse selle, kes me oleme
ja mis on meie eesmärgid.
Kas te tahaksite midagi
kodustele edasi öelda?
Tahan küll. Kui sa sõrme mu näost
ära ei korista, jääd sellest ilma!
Tulge juba,
peame Face'ile järele minema.
Olseni sõnul meeldib Evansile
just siin aega veeta
ja kuna tema oli viimane,
kes Jennyt elusana nägi...
Tean, tean. Lähen sisse,
ütlen talle tere ja meelitan välja.
Meie ootame teid siinsamas.
- Ootate siinsamas. Selge.
Sinu asemel harjutaksin
ma oma servi, Face!
Vabandust, näidake palun
oma klubi liikmekaarti.
Pidage kinni!
Kas ma saaksin liikmekaarti näha?
Priscilla. Nii vahva nimi.
Olen Randall St. James.
Sõbrad kutsuvad mind Randyks.
- Randy, te peate kaarti näitama.
Ma olen Ray Evansi külaline.
- Ta ei jätnud teile pääset.
Jumal tänatud, sest see tähendab,
et ta unustas meie matši ära.
Mul on psühholoogiline eelis.
See on ju suurepärane.
Mina olen mentaalselt valmis,
aga tema ei mõtle mängimisele.
Teen talle täiega pähe.
Kust ma ta leida võisingi?
Jõusaalist. Paremat kätt. - Tänan.
Teil on ilmselt hea tagantkäelöök.
Tere, kuidas käsi käib?
Pumpate natuke rauda, mis?
Väike trenn kulub marjaks ära.
Pole hullu, saan hakkama.
Priscilla ütles,
et te olete minu hea sõber.
Mina või? Pole võimalik,
ta ajab mind kellegagi segamini.
Minu nimi on Dave Osborne.
Kuidas käsi käib?
Igatahes oli meeldiv teiega vestelda,
aga ma pean...
Äkki selgitad, mida sa siit otsid?
Mida sa küsisidki?
Ei, ära... Ma ei...
Mitte aknast välja...
Hea töö, leitnant.
- Kohe ronin kaldale!
Nori kellegi omasugusega, tolgus!
Mida te tahate?
- Infot Jenny Olseni kohta.
Näiteks seda, et kus ta on?
- Ma ei tea, millest te räägite.
Vale vastus. - Keegi teadis, et
Jenny tolles restoranis viibib
ja teie viisite ta
sellesse restorani.
Olime seal puhtjuhuslikult.
- Ma ei usu kokkusattumustesse.
Sama kehtib ka tema kohta.
- Just! Ma vihkan kokkusattumusi!
Mulle maksti tema sinna viimise eest.
Mul pole aimugi, kuhu ta viidi.
Peaksite hoopis Gingeriga rääkima,
ta töötab seal ettekandjana.
Lase käia, B.A.
"Pronksist haisujumala langus"
Sellest räägime homsetes uudistes.
Anna gaasi, B.A.!
Teeme sääred!
Nad tahavad ka mängida, Face.
On sinuga kõik korras?
- Usun küll.
Paistab, et Tommy Largo üritab
kõik malendid laualt minema pühkida.
Sa töötad valede inimeste heaks.
- Ma ei tea, millest te räägite.
Ma isegi ei tunne Tommy Largot.
- Meil pole arvamismängu jaoks aega.
Teame, et te olete kuidagi seotud
Olseni tütre röövimisega.
Seega peate te töötama
Tommy Largo heaks.
Ma töötan Eddie Devane'i heaks.
Tema on restorani omanik.
Tema tahtis tüdrukut röövida.
- Eddie Devane?
Selles linnas ei taha keegi
Tommy Largoga tegemist teha,
kuid Eddie Devane on see mees,
kellega Largo ei taha tegemist teha.
Esmalt Tommy Largo
ja nüüd veel Eddie Devane?
Hannibal, ma ei taha küll
hädapätakana välja paista,
aga hunn Attila ja "Lõugade" hai
vahele sattumine pole see,
kuidas mina oma vanaduspäevade
veetmist ette kujutasin.
Ei tea midagi. Meile maksti
Olseni tütre päästmise eest
ning minu meelest tuleb
meie vereringele kasuks,
kui selle käigus paarile
suurele jätisele koha kätte näitame.
Minu vereringet see ergutab.
Kolonelile mõjub see hästi!
Kuidas sinuga on, Face?
Äkki ütled meile, kus Devane
tüdrukut hoiab? - Ma ei tea.
Pidin leidma kellegi,
kes tüdruku usalduse võidaks
ja ta meie restorani meelitaks.
- Härra Largo usub, et teate rohkem.
Kui tahate tüdrukut leida,
rääkige lihtsalt Devane'iga.
See oleks ju tore,
aga Eddie armastab privaatsust
ja mitte keegi ei paista teadvat,
kust teda leida võib.
Äkki olete teie selline tüdruk,
kes meid temani juhatada oskab?
Olen kõigest ettekandja,
ma ei tea, kus ta on.
Eddie Devane'il on siin riigis
ilmselt kuusteist maja.
Ta suhtleb ainult nendega,
kellega ta äri ajab.
Ma ei mõista, Hannibal.
Tüdruku isa tunnistab ju Largo vastu.
Miks Devane tüdruku röövis?
Nad ju vihkavad teineteist.
See peaks garanteerima selle,
et Olsen tunnistajapinki astub.
Kelle käes on Olseni tütar,
juhib ka Olseni tunnistust.
Devane laseb võimudel
rivaali kõrvaldada? Hästi tehtud.
Jah, aga probleem on selles,
et tüdruk sureb kohe,
kui isa tunnistused andnud on.
Peame ta enne üles leidma.
Face ju ütles juba,
et keegi ei tea Devane'i asukohta.
Noh, kui me Devane'i jahime,
tuleb Tommy Largo jutule minna.
Koputame tema uksele ja palume,
et ta meid Devane'i juurde viiks?
Olgu, ta ei pruugi meid sinna viia,
kui me veidike kaasa ei aita.
Selleks on rekvisiite vaja.
Face, võta Murdock ka kaasa.
Oh ei! Ei... Mitte Murdockit.
Sa ju tead, et ta segab mind.
Mäletad, kuidas meid tema pärast
peaaegu kätte saadi?
Pea hoogu...
- Mäletad? Tahtsid üht tanki.
Ma ei saanud ju kuidagi teada,
et tanki kahuris mürsk sees on.
Face, sa pead Murdocki kaasa võtma,
muidu ei saa me kõike vajalikku.
Olgu peale...
Face, millal sa vuntsid maha ajad?
Karvane huul pole sinu moodi.
Päriselt?
Lase palun mul rääkida, eks?
Härra Reynolds?
- Jah. Mis teil vaja on?
Mis siin toimub?
Parem, kui meid rääkimas ei nähta.
Nende spioonid on kõikjal.
Spioonid? - Täpselt nii. Spioonid.
Need on pisikesed kilavate silmade
ja pikkade küüntega tegelased.
Nad paigaldavad seadmeid,
millega kuuleb ka südamelööke
või koguni vihinat, mida teeb
õhus langev juuksekarv.
Need dokumendid pärinevad
vaenlase saatkonnast.
Peame need viivitamatult
osariigist välja toimetama.
Ametlikke kanaleid ma
turvalekke tõttu kasutada ei saa,
seega pean teie kopterit kasutama.
- Minu helikopterit? Naljamees.
Ma ei saa lasta teil kopterit võtta.
Mul on see juba välja renditud.
Renditud?
Pange prioriteedid ometi paika.
Mõelge ise. Ameerika ei saanud
võimsaks memmede lennutamise abil.
Ohverdused, veri, higi ja pisarad.
Võit hertsogi nimel.
Kas te siis ei armasta oma riiki?
Ma olen
347. Põdrapeade Seltsi esimees
ja see pole veel kõik,
kohe näete midagi vägevat.
Mul on kehtiv valijakaart.
Paljud ei käigi üldse valimas.
Mina käin alati valimas
ja olen selle üle uhke!
See tähendab mulle nii palju!
Tahan teie kätt suruda!
Ja mina tahan teie kätt suruda.
Te teete head, aga räpast tööd.
Olge lahked, võtke mu kopter.
Ta on tangitud ja valmis lendama.
Ma ei unusta teie panust.
Peaksite saama medali
või koguni kiituskirja.
See on küll reeglite vastane,
aga teie tegu ei jää tähelepanuta.
Teie, mu auline härra,
olete tõeline Ameerika patrioot!
Mis toimub, rahvas?
Kes teie sellised veel olete?
Meil on teile sõnum Eddie Devane'ilt,
härra Largo.
Tüdruk on tema käes
ja ta on nõus kokkulepet sõlmima.
Kui Devane rääkida tahab,
teab ta, kust mind leida.
Ta ei pea mingeid kauboisid
mulle järele saatma.
Ma olen alati oma klubis!
- Eddie kutsub teid endale külla.
Kui Eddie Devane käsib hüpata,
siis ma ei küsi: "Kui kõrgele?"
Pean siin äri tegema.
- Päriselt või? Face...
Nüüd pole teil enam äri
ja võite Eddiele külla minna.
Bernie Ward, P.U. Meediast.
Teie olete kauguse mõõtmise spets.
Kas see heide vastas müraka
tavapärastele normidele
või jättis kaar pisut soovida?
Ei kommenteeri? Mõistan teid.
Liigume, B.A.!
B.A., tee väike tiir
ja vii mind teisele poole klubi.
Face, ulata mulle kaabu ja mantel.
Kas sa tõesti arvad, et on hea mõte
pärast tehtut sinna tagasi pöörduda?
Meil on vaja täpset ajastust,
aga ta ei tunne mind iialgi ära.
Jälle on tal sumin sees.
Juba jälle...
Kui Devane arvab, et võib lasta
oma klounidel mu klubi lõhkuda,
on tal küll mõni kruvi puudu.
Tooge auto ette!
See asi ei meeldi mulle,
tegu võib olla lõksuga.
Devane'il võib terve armee olla...
- Tal pole armeed vaja!
Tüdrukust piisab.
Kui ma teda 24 tunni jooksul
kätte ei saa, on minuga lõpp.
Liigume!
Kuule, kao autost eemale!
Ära puutu autot!
Nad asusid teele.
Tõuseme õhku, kolonel,
ja suundume põhjatusse taevasse.
Nad liiguvad mööda Claremonti tänavat
Melbourne'i suunas.
Siin liiklusuudiste linnuke,
kes hõljub kõrgel pilvede vahel.
57. kiirtee lõunasuunal
paistab olevat väike avarii.
Liiklus on seal üpris häiritud.
Jah, täielik ummik.
Mina pööraksin kiirteelt ära
ja suunduksin hoopis randa.
Murdock ja Face,
kas te olete midagi märganud?
Jah, üks kena punapea
patseerib mööda 5. tänavat.
Face, pööra palun tähelepanu
olulisematele asjadele.
Käes, Hannibal. Nad sõidavad
mööda Montana Canyoni teed itta.
Nüüd võtsid nad suuna
mööda Rinaldi tänavat põhja poole.
Kolonel, see helendav värviplekk
auto katusel särab nagu neoonsilt.
Me hoiame kaugemale,
siis nad ei märka meid.
Juhime teid kohale,
nagu kirjatuvi, härra kolonel.
Paistab, et nad võtavad suuna
Point Dume'i poole, kolonel.
Püsime neil tihedalt kannul.
- Nad liiguvad Rancho Springsi.
Pöörasime just
Castaicu ristmikult ära.
Teie kopterimeeskond
järgneb teile kindlal meelel.
Oleme juba 110 kilomeetrit sõitnud.
Loodan, et ta ei põgene osariigist.
Hannibal, meile paistab,
et ta pöörab kõrvalteele.
Olemas! Linnuke jõudis pessa!
Maandume paari kilomeetri kaugusel.
Öelge edasi, et Tommy Largo on kohal.
Ärge muretsege, kõik on kombes.
- Mida Largo siis siin teeb?
Ta ei paista ohtlik.
Poisid kontrollivad ka auto üle.
Olgu peale. Sa tahtsid rääkida?
Eks räägime siis.
Loe mu huultelt, Tommy.
Mul pole aimugi, millest sa räägid.
Tüdruk on sinu käes.
Ma tahan teda endale saada.
Kulla Tommy...
Mina su klubis ei laamendanud
ja kui tüdruk minu käes oleks,
siis võibolla isegi kaaluksin
sinuga kokkuleppe sõlmimist.
Kahjuks mul pole tüdrukut
ja ma ei palunud sul siia
minuga rääkima tulla.
Sulle tuleb au anda, Tommy.
Siia tulemiseks on julgust vaja.
Jäta juba see halamine.
Ütlesin teistele, et tulen siia.
Kui sa mind puutuma peaksid,
on komisjon sul hetkega kallal.
Jätan selle meelde.
Kui sina mu klubis ei paugutanud,
siis kes need neli selli on?
Neid oli seega kõigest neli?
Ja nad peksid su klubi segi?
Sinu asemel otsiksin nad üles
ja võtaksin enda juurde tööle.
Praegused alluvad jätavad mulje,
et oled miskine tossike.
Päris paljud mehed
on sama reha peale astunud.
Kas keegi meie omadest
käis Largo klubis laamendamas?
Kindlasti mitte.
Tahaksin kangesti kohtuda nendega,
kes seda tegid.
Mida te teada saite?
- Ta varjab ennast häärberis.
See asub Santa Rosa mahasõidust
kuus kilomeetrit ida pool.
Piirdeaeda valvab kolm meest.
Üks kannab ka binoklit.
Relvastatud valvurid jalutavad
dobermanidega hoovis ringi.
See on täielik kindlus.
Me ei pääse iialgi sisse, Hannibal.
Face'il on õigus.
See on kinni nagu plekkpurk!
Mina usun, et saame kuidagi sisse
ja uurime asja.
Õigus, B.A., selleks on vaja
veidike ettekujutusvõimet.
Ma ei tahaks eriti uskuda,
et su isa oli nii rumal,
et palkas neli tüüpi
Largo klubi sõelapõhjaks laskma.
Kui see nii oli, peksid nad
täiesti vale koha segamini.
Kas me ei tohiks isaga lihtsalt
oma eludega edasi minna?
Miks te meid rahule ei jäta?
- Looda, et su isa paneb tähele.
Siis õnnestub sul võib-olla
siit eluga pääseda.
Võta toru ja tervita issit.
Halloo? - Isa? Jenny siin!
Minuga on kõik korras.
Ma olen...
Hoia suu kinni ja kuula hoolega.
Tahad oma tütart veel näha?
Siis lähed homme plaanipäraselt
kohtusse tunnistusi andma.
Tee Largo maatasa.
Kes helistas? - Minu tütar.
Ta sõidab San Franciscosse puhkama.
Hakkame siis minema, härra Olsen.
Auto ootab juba maja ees.
Valitsus organiseeris
teile ajutise elamispinna.
Mis lahti? Ma ei maksa teile
ju pilvede vaatamise eest.
Mina olen Sisalik Leo.
Kodanikunimega Hannibal Smith.
Õnneks maandusin teie basseini.
Mul on uus piloot
ja üritasin talle tuulest rääkida,
aga kas ta kuulas mind? Ei.
Peaksin maanduma sihtmärgil
ka tugevas tuules uperpallitades.
Pidin täna kell kaksteist
Stephen J supermarketi ees olema.
Kolmsada kiljuvat last
ootab pikisilmi Sisalik Leod.
Aga ma olen hoopis siin...
Kus ma õigupoolest olen?
Otsige ta läbi! - Loomulikult.
Ettevaatlik tuleb ju olla.
Kas ma tohin teie telefoniga
endale takso kutsuda?
Teil on siin kena majake.
Kas te pidusid ka korraldate?
Ma ei kehasta ainult sisalikku...
- Viige ta minema!
Noh, teate, ma...
Teil pole ilmselt aimugi,
kui raske sellest välja pugeda on.
Lisaks on kostüümis palav!
Kas ütlesin, et olin kingamüüja?
Pidage kinni! Enne väljumist
otsitakse kõik isikud läbi.
Turvalisuse üle ei saa siin
küll nuriseda.
Oli kena vestelda, kohtumiseni!
- Pea kinni!
Mis see veel on?
Noh... te küll ei usu seda,
aga ma ei tea, mis seal kirjas on.
Mis seal kirjas siis on?
- Ma ei taha teada!
Siin on kirjas "Aidake mind."
Vabandust, mul polnud aimugi.
Tahtsin lihtsalt abi kutsuda.
Ärge muretsege,
te ei saanudki seda teada.
Minu rühm jõuab varsti siia
ja ma tõin väikese abimehe ka kaasa.
Godfrey, oled sa kindel,
et Leo just siia maandus?
Jah. Vaatasin üle
ja siis kontrollisin uuesti.
32 kraadi põhjalaiust
ja 11 kraadi idapikkust. Olemas!
Siin meie linnuke pesitsebki
või ma pole Billy Bob Godfrey.
Tore... Oleme mitu kilomeetrit
sihtmärgist kõrvale kaldunud.
Teate, mis tunne on viibida
sadade lastega ostukeskuses,
kes kõik Sisalik Leod ootavad
ja Sisalik ei ilmugi kohale?
Ei, te ei saagi seda teada,
aga mina nüüd tean!
Lapsed läksid täitsa pööraseks.
Õhupallid ja jäätis said otsa!
Kui Sisalik Leo välja ei ilmu,
tõstavad nad veel mässu!
Tahan selle hoone omanikuga
kadunud sisalikust rääkida!
Kuulen. - Siin Kelow värava juurest.
Mingi tüüp otsib Sisalik Leod.
Aja nad sealt minema.
Härra Devane, nad võivad vabalt
politsei meile kaela saata.
Nad olevat teda jälginud
ja ta maandus siia.
Saatke nad minu juurde.
Tegelen asjaga ise. - Selge.
Olgu, sõitke mööda teed
kuni elumajani välja.
Teil pole aimugi,
kui tänulik ma teile olen.
Kui ma sellest vennast lahti saan,
matke ta konnast sõber kõrbe.
Too tüdruk ära! Nad jahivad teda!
Härra Smith, ma usun...
- Teie tulete minuga ülakorrusele.
Sa eksisid. Koht oli õige,
aga valisid vale mehe.
Te külmute nagu Viini šnitslid,
mu kulla jääkuubikud!
On teiega kõik korras? - Jah.
- Korras.
Temaga on kõik hästi, Face,
aga ta ei salli sisalikke.
Istu tagaistmele, Jenny.
Te ei pääse terve nahaga.
Olete surmalapsed.
Mokk maha, täikrae!
Olen terve surnuaiatäie
sinusuguseid ärplejaid maha löönud.
Kas sa võiksid öeldut
veidike täpsustada, Eddie?
Kui suurt surnuaeda sa silmas pead?
Mitu ärplejat sinna maetud on?
Hannibal, neile tuli abiväge!
Kaome siit! - Anna gaasi!
Mida te veel passite?
Võtke need klounid kinni!
Halloo? - Keegi ei tulista mind
ega pääse karistuseta, Largo!
Misasja? - Neli meest ründas mind
ja nad päästsid Olseni plika!
Neli meest? Kõigest neli meest?
Kinnitan, et minu omad nad pole.
Ilmselt samad tüübid,
kes ka minu juures lammutasid.
Kes nad sellised on?
- Paistab, et tuli uusi mängijaid.
Kui me midagi ette ei võta,
oleme sügava supi sees.
Nad tõmbasid meile koti pähe.
Nii jääb meist ju varsti halb mulje.
Mul on tolle kohtuasjagagi
jamasid kurguauguni.
Peame unustama,
et me teineteisele ei meeldi.
Meie mõlema aeg tiksub.
Mina pean Olseni tüdruku enne
inimröövisüüdistust üles leidma
ja sina pead tema isa kõrvaldama,
enne kui eluks ajaks vangi lähed.
Mida sa siis ette paned?
- Ühendame oma jõud.
Tegutse. Kontrolli seinu, B.A.!
Halloo? - Jenny?
Jumal tänatud, sa oled elus.
Isa, kus sa ometi oled? - FBI
tõi mind Royal Regency hotelli.
Väga hea.
Minu isa helistas!
- Kontrolli telefon ka üle.
FBI viis ta Royal Regency hotelli.
- Ta ütles seda telefonis? - Jah.
Seda kuulatakse kindlalt pealt.
- Devane teadis, kust sind leida.
Ta lasi su telefoni pealt kuulata
ja teab nüüd su isa asukohta.
Lähme. Püsi siin,
kuni sa meist kuuled.
Kuidas siin toateenindusega
nii kaua aega läheb?
Tellisin võileivad oma
pool tundi tagasi. - Küll tuuakse.
Tean, et oled kohutavalt pinges.
- Jah, pea on pulki täis.
Soovin, et kõik oleks juba läbi.
Kahe tunni pärast ongi kõik läbi.
Katsu nüüd rahuneda.
Siin teid oht ei ähvarda.
Toateenindus.
Kolm saia praelihaga
ja kaks prantsuse kastmega salatit.
Lisaks tõin kolm kuuma kohvi.
Te ei ole tänase vahetuse kelner.
- Ei ole tõesti. Olen asendaja.
Harry pidi ootamatult lahkuma.
Naine hakkas vist sünnitama.
Kirjutage palun alla.
- Ongi nii? Olen FBI inspektor.
Ilma meie teadmata poleks
siia uut kelnerit saadetud.
Te olete kohutavalt
ettevaatlikud tüübid.
Arvate, et toit on mürgitatud või?
Kontrollin üle.
Oota, ma tegin nalja.
Tahtsin vaid kildu visata.
Kõik on hästi. Vaadake ise.
Näete? - Olgu, vabandust.
Sattusin ilmselt liialt hoogu.
Mis toimub? - Oleme paljastatud.
Toimetame teid siit minema.
Kutsuge tuppa 214 kiirabi.
Seal on haigusnähtudega mees!
Saab tehtud. Tulge sisse, poisid.
Face? - Mina jah.
Rohmakas, aga tõhus.
- Õnneks jõudsime esimesena.
Nad võivad iga hetk sisse lennata.
- Jah. Algab Kolmas maailmasõda.
Saan teha eksklusiivse otselülituse!
Maailm näeb, kuidas kõik juhtub.
Murdock... - Ongi kõik.
Algab viimane lahing ja vastasseis.
Neljast palgasõdurist koosnev
A-Rühm võitleb jätiste armee vastu
ning kaitseb tõde, õigust
ja ameeriklaste eluviisi.
A-Rühm on vähemuses ja...
- Pea suu, tola! Peame valmistuma.
Eddie, kui see kõik möödas on,
kas hakkad jälle minuga võitlema?
Kuidas me selle ära teeme?
FBI agendid valvavad teda.
Kasutame oma mõistust.
Toateenindus!
Pole üldse loov lähenemine...
Tead, minu meelest peaksid
sa ametit vahetama.
Võtan teie auto, härra.
Kas võtmed jäävad ette?
Halloo, mu kullakesed!
Kas keegi parkla töötajat on näinud?
Kas keegi teist on siin
mõnda parkla töötajat näinud?
Oleksite pidanud
tema auto ikkagi ära parkima!
Hannibal, nad jooksid maja ette!
Tee kähku, kaome siit!
Daamid ja härrad, lahing on läbi
ning teeme juttu Eddie ja Tommyga.
Jäädvustame tulevastele põlvedele
kõik sõnad,
mis üle nende paistes
ja ilaga kaetud huulte voolavad.
Tommy ja Eddie, ärge häbenege!
Puistake maailmale oma südant!
Kas teil pole siis midagi öelda?
Ilmselt on nad veidi häbelikud.
- Ilmselt jah.
Katsumus on möödas. Tommy Largo
ja Eddie Devane'iga on lõpp.
Neid kaaluti õigluse kaaludega
ja nad ei olnud puhtad poisid.
Nüüd asub A-Rühm,
see vaprate seiklejate grupp...
Me võlgneme teile väga palju.
- Jääme alatiseks teie võlglasteks.
... neli üksildast heidikut
võtavad suuna päikeseloojangusse...
Minu meelest on see kordus.
Nad on valmis abivajajate nimel
alati oma eludega riskima!
B.A., vaheta palun kanalit.
... kui kusagil toimub ebaõiglus
ja keegi kodanikele liiga teeb...
Selline oli elu 21. oktoobril 1951.
Tõlkinud Tarmo Toomepuu